# Python_projects
### Привет👋🏻
**Добро пожаловать в раздел Python Projects! Здесь я хочу поделиться с вами некоторыми из моих проектов в области дата аналитики, которые демонстрируют мои навыки и опыт в этой области.**

Я постоянно работаю над развитием своих навыков и знаний в области дата-аналитики, чтобы быть в курсе последних тенденций и лучших практик. Каждый проект в этом разделе отражает мои наилучшие стороны и представляет собой результат моей преданности качеству и профессионализму.

### E-learning analysis

**Description**: Мой проект был направлен на исследование данных e-learning, выявление закономерностей и паттернов, а также на представление результатов в виде наглядных графиков. Также в проекте я реализую задачу RFM кластеризации. Это позволило лучше понять данные и сделать информированные выводы, которые могут быть использованы в принятии решений или для дальнейшего исследования.

**Repository** [intermediate_project](https://github.com/akotomin/Python_projects/blob/main/e-learning.ipynb) 

### Cohort analysis and Calculating product metrics
**Description**: В данной работе был проведен EDA анализ (анализ исследования данных) для более глубокого понимания поведения пользователей. Для оценки эффективности маркетинговых кампаний, также были рассчитаны метрики MAU (ежемесячно активные пользователи) и Conversion Rate (коэффициент конверсии) на разных этапах воронки продаж. Это позволило определить, насколько успешно пользователи переходят от одного этапа к другому и какие этапы могут потребовать дополнительных улучшений. Кроме того, был произведен анализ когорт пользователей, что позволило выявить тенденции в поведении пользователей различных групп, зарегистрированных в разные периоды времени. Это помогло определить, какие когорты пользователей проявляют наибольшую активность и лояльность к приложению на протяжении времени. Наконец, для определения наиболее эффективного платного маркетингового канала привлечения новых пользователей, был проведен анализ и сравнение производительности различных каналов. Это помогло выявить, из каких источников приходит наибольшее количество новых пользователей и насколько успешными являются эти каналы в привлечении целевой аудитории, а также рассчет метрики ROMI для каждого из каналов.

**Repository** [Cohort analysis and Calculation product metrics](https://github.com/akotomin/Python_projects/blob/main/product_metrics_and_cohort_analysis.ipynb)

### RFM analysis
**Description**: В данной работе проведен RFM-анализ, построена тепловая карта LTV и получены сведения о сегментации пользователей.

**Repository** [RFM analysis](https://github.com/akotomin/Python_projects/blob/main/RFM%20analysis.ipynb)


